Repository: Infragistics/wpf-samples
Catalog: Research/IGDataChart/Resources/DataChartStrings.*.resx
Languages: ja

# XWDC_AxisCrossing_XAxisCrossing
source: XAxis Crossing Value
ja: XAxis 交差する値

# XWDC_AxisCrossing_YAxisCrossing
source: YAxis Crossing Value
ja: YAxis 交差する値

# XWDC_AxisLabelSettings_Angle
source: Angle
ja: 角度

# XWDC_AxisLabelSettings_Extend
source: Extent
ja: 延長

# XWDC_AxisLabelSettings_Interval
source: Interval
ja: 間隔

# XWDC_AxisLabelSettings_Show
source: Show
ja: 表示

# XWDC_AxisLabelSettings_ShowXAxisLabels
source: XAxis Labels
ja: XAxis ラベル

# XWDC_AxisLabelSettings_ShowYAxisLabels
source: YAxis Labels
ja: YAxis ラベル

# XWDC_AxisOrientation_InvertedBothAxes
source: Inverted Both Axes
ja: 反転した両方の軸

# XWDC_AxisOrientation_InvertedXAxis
source: Inverted XAxis
ja: 反転した XAxis

# XWDC_AxisOrientation_InvertedYAxis
source: Inverted YAxis
ja: 反転した YAxis

# XWDC_AxisOrientation_NoInvertedAxes
source: No Inverted Axes
ja: 反転軸なし

# XWDC_AxisRange_AutoRangeAxis
source: Auto-Range Axis
ja: 自動範囲の軸

# XWDC_AxisRange_Max
source: Max
ja: 最大値

# XWDC_AxisRange_Min
source: Min
ja: 最小値

# XWDC_AxisRange_SpecificRangeAxis
source: Specific-Range Axis
ja: 特定の範囲の軸

# XWDC_AxisRange_YAxisIntervals
source: YAxis Intervals
ja: YAxis の間隔

# XWDC_AxisRange_YAxisRange
source: YAxis Range
ja: YAxis 範囲

# XWDC_AxisScale_ExponentialFunction
source: Exponential Function y=2^x
ja: 自然指数関数 y=2^x

# XWDC_AxisScale_LogarithmicFunction
source: Logarithmic Function y=log(x)
ja: 対数関数 y=log(x)

# XWDC_AxisScale_QuadraticFunction
source: Quadratic Function y=x^2
ja: 逆対数関数 y=x^2

# XWDC_AxisType_CategoryDateTimeXAxis
source: Category Date Time X Axis
ja: カテゴリ日付 X 軸

# XWDC_AxisType_CategoryXAxis
source: Category X Axis
ja: カテゴリ X 軸

# XWDC_BindingDataTypes_CollectionData
source: Collection Data
ja: コレクション データ

# XWDC_BindingDataTypes_DataTypes
source: Data Type
ja: データ型

# XWDC_BindingDataTypes_EnumerableData
source: Enumerable Data
ja: 列挙可能なデータ

# XWDC_BindingDataTypes_LinkedListData
source: Linked List Data
ja: リンクされたリスト データ

# XWDC_BindingDataTypes_ListData
source: List Data
ja: リスト データ

# XWDC_BindingDataTypes_QueueData
source: Queue Data
ja: キュー データ

# XWDC_BindingDataTypes_StackData
source: Stack Data
ja: スタック データ

# XWDC_BindingDynamicData_BindDynamicData
source: Bind Dynamic Data
ja: 動的データへバインド

# XWDC_BindingDynamicData_DataSettings
source: Data Settings
ja: データ設定

# XWDC_BindingDynamicData_Points
source: Points
ja: ポイント

# XWDC_BindingDynamicData_PriceSettings
source: Price Settings
ja: 価格設定

# XWDC_BindingDynamicData_RangeValue
source: Range Value
ja: 値の範囲

# XWDC_BindingDynamicData_StartValue
source: Start Value
ja: 開始値

# XWDC_BindingDynamicData_VolumeSettings
source: Volume Settings
ja: ボリューム設定

# XWDC_CategorySeries_AreaSeries
source: Area Series
ja: 領域シリーズ

# XWDC_CategorySeries_ColumnSeries
source: Column Series
ja: 列シリーズ

# XWDC_CategorySeries_LineSeries
source: Line Series
ja: 行シリーズ

# XWDC_CategorySeries_RangeAreaSeries
source: Range Area Series
ja: 範囲領域シリーズ

# XWDC_CategorySeries_RangeColumnSeries
source: Range Column Series
ja: 範囲列シリーズ

# XWDC_CategorySeries_SplineAreaSeries
source: Spline Area Series
ja: スプライン領域シリーズ

# XWDC_CategorySeries_SplineSeries
source: Spline Series
ja: スプライン シリーズ

# XWDC_CategorySeries_StepAreaSeries
source: Step Area Series
ja: ステップ領域シリーズ

# XWDC_CategorySeries_StepLineSeries
source: Step Line Series
ja: ステップ ライン領域シリーズ

# XWDC_CategorySeries_WaterfallSeries
source: Waterfall Series
ja: ウォーターフォール シリーズ

# XWDC_ChartElements_AxisLabels
source: Axis Labels
ja: 軸ラベル

# XWDC_ChartElements_AxisLines
source: Axis Lines
ja: 軸ライン

# XWDC_ChartElements_AxisMajorLines
source: Axis Major Lines
ja: 軸の主線

# XWDC_ChartElements_AxisMinorLines
source: Axis Minor Lines
ja: 軸の副線

# XWDC_ChartElements_AxisStripes
source: Axis Stripes
ja: 軸のストライプ

# XWDC_ChartElements_Crossharis
source: Crosshairs
ja: 十字線

# XWDC_ChartElements_IndicatorTrendline
source: Indicator Trendline
ja: インジケーター トレンドライン

# XWDC_ChartElements_IndicatorTRIX
source: Indicator TRIX
ja: インジケーター TRIX

# XWDC_ChartElements_Legends
source: Legends
ja: 凡例

# XWDC_ChartElements_Markers
source: Markers
ja: マーカー

# XWDC_ChartElements_PriceSeries
source: Price Series
ja: 価格シリーズ

# XWDC_ChartElements_ShowElements
source: Show Elements
ja: 要素の表示

# XWDC_ChartElements_VolumeSeries
source: Volume Series
ja: ボリューム シリーズ

# XWDC_ChartEvents_ClearEvents
source: Clear Events
ja: イベントをクリア

# XWDC_ChartEvents_DataChartEvents
source: DataChart Events
ja: DataChart イベント

# XWDC_ChartEvents_LabelEvents
source: Label Events
ja: ラベル イベント

# XWDC_ChartEvents_Legend
source: Legend
ja: 凡例

# XWDC_ChartEvents_LegendEvents
source: Legend Events
ja: 凡例イベント

# XWDC_ChartEvents_Loaded
source: Loaded...
ja: 読み込んでいます...

# XWDC_ChartEvents_MarkerEvents
source: Marker Events
ja: Marker イベント

# XWDC_ChartEvents_SeriesEvents
source: Series Events
ja: Series イベント

# XWDC_ChartEvents_TrackEvents
source: Track Events
ja: Track イベント

# XWDC_ChartEvents_XAxisEvents
source: XAxis Events
ja: XAxis イベント

# XWDC_ChartEvents_XAxisLabels
source: XAxis Labels
ja: XAxis ラベル

# XWDC_ChartEvents_YAxisEvents
source: YAxis Events
ja: YAxis イベント

# XWDC_ChartEvents_YAxisLabels
source: YAxis Labels
ja: YAxis ラベル

# XWDC_ChartNavigation_Default
source: Default
ja: デフォルト

# XWDC_ChartNavigation_DefaultInteractionNone
source: None
ja: なし

# XWDC_ChartNavigation_DragModifier
source: Zoom Modifier
ja: ズーム修飾子

# XWDC_ChartNavigation_EnableZooming
source: Enable Zooming
ja: ズームを有効にする

# XWDC_ChartNavigation_HorizontalZooming
source: Horizontal Zooming
ja: 水平ズーム

# XWDC_ChartNavigation_Interactions
source: Interactions
ja: 操作

# XWDC_ChartNavigation_ModifierNone
source: None
ja: なし

# XWDC_ChartNavigation_PanModifier
source: Pan Modifier
ja: パニング修飾子

# XWDC_ChartNavigation_Panning
source: Panning
ja: パニング

# XWDC_ChartNavigation_ShowZoombar
source: Show Zoombar
ja: ズーム バーを表示します

# XWDC_ChartNavigation_VerticalZooming
source: Vertical Zooming
ja: 垂直ズーム

# XWDC_ChartNavigation_Zoom
source: Zoom
ja: ズーム

# XWDC_ChartSynchronization_NotSynchronized
source: Not Synchronized
ja: 同期なし

# XWDC_ChartSynchronization_Synchronized
source: Synchronized
ja: 同期済み

# XWDC_ChartSynchronization_SynchronizedHorizontally
source: Synchronized Horizontally
ja: 水平に同期済み

# XWDC_ChartSynchronization_SynchronizedVertically
source: Synchronized Vertically
ja: 垂直に同期済み

# XWDC_ChartTooltips_Close
source: Close
ja: 終値:

# XWDC_ChartTooltips_High
source: High
ja: 高値:

# XWDC_ChartTooltips_Low
source: Low
ja: 安値:

# XWDC_ChartTooltips_Open
source: Open
ja: 始値:

# XWDC_ChartTooltips_PriceSeries
source: Price Series
ja: 価格シリーズ

# XWDC_ChartTooltips_Value
source: Value:
ja: 値:

# XWDC_ChartTooltips_VolumeSeries
source: Volume
ja: ボリューム

# XWDC_CommonLegend_CommonLegend
source: Common Legend
ja: 凡例の共有

# XWDC_CommonLegend_PriceSeries
source: Price Series
ja: 価格シリーズ

# XWDC_CommonLegend_VolumeSeries
source: Volume Series
ja: ボリューム シリーズ

# XWDC_FinancialSeries_FinancialPriceSeriesCandlestick
source: Financial Price Series (Candlestick Mode)
ja: 財務物価シリーズ (ローソク足チャート モード)

# XWDC_FinancialSeries_FinancialPriceSeriesOHLC
source: Financial Price Series (OHLC Mode)
ja: 財務物価シリーズ (OHLC モード)

# XWDC_Global_SeriesType
source: Type
ja: タイプ

# XWDC_LegendDocking_InsideBottomCenter
source: Inside Bottom Center
ja: 中央下の中

# XWDC_LegendDocking_InsideBottomLeft
source: Inside Bottom Left
ja: 左下の中

# XWDC_LegendDocking_InsideBottomRight
source: Inside Bottom Right
ja: 右下の中

# XWDC_LegendDocking_InsideMiddleCenter
source: Inside Middle Center
ja: 中央の中

# XWDC_LegendDocking_InsideMiddleLeft
source: Inside Middle Left
ja: 左中央の中

# XWDC_LegendDocking_InsideMiddleRight
source: Inside Middle Right
ja: 右中央の中

# XWDC_LegendDocking_InsideTopCenter
source: Inside Top Center
ja: 上中央の中

# XWDC_LegendDocking_InsideTopLeft
source: Inside Top Left
ja: 左上の中

# XWDC_LegendDocking_InsideTopRight
source: Inside Top Right
ja: 右上の中

# XWDC_LegendDocking_OutsideBottomCenter
source: Outside Bottom Center
ja: 下中央の外

# XWDC_LegendDocking_OutsideBottomLeft
source: Outside Bottom Left
ja: 左下の外

# XWDC_LegendDocking_OutsideBottomRight
source: Outside Bottom Right
ja: 右下の外

# XWDC_LegendDocking_OutsideMiddleLeft
source: Outside Middle Left
ja: 左中央の外

# XWDC_LegendDocking_OutsideMiddleRight
source: Outside Middle Right
ja: 右中央の外

# XWDC_LegendDocking_OutsideTopCenter
source: Outside Top Center
ja: 上中央の外

# XWDC_LegendDocking_OutsideTopLeft
source: Outside Top Left
ja: 左上の外

# XWDC_LegendDocking_OutsideTopRight
source: Outside Top Right
ja: 右上の外

# XWDC_LegendDocking_SeriesTitle
source: Series
ja: シリーズ

# XWDC_LegendItemTemplate_LegendItemTemplate
source: Legend Item Template
ja: 凡例項目テンプレート

# XWDC_LegendItemTemplate_PriceSeries
source: Price Series
ja: 物価シリーズ

# XWDC_LegendItemTemplate_VolumeSeries
source: Volume Series
ja: ボリューム シリーズ

# XWDC_LegendTemplate_LegendTemplate
source: Legend Template
ja: 凡例のテンプレート

# XWDC_LegendTemplate_PriceSeries
source: Price Series
ja: 物価シリーズ

# XWDC_LegendTemplate_VolumeSeries
source: Volume Series
ja: ボリューム シリーズ

# XWDC_MarkerType_Automatic
source: Automatic
ja: 自動

# XWDC_MarkerType_MarkerType
source: Marker Type
ja: マーカー タイプ

# XWDC_MarkerType_None
source: None
ja: なし

# XWDC_MultipleLegend_LegendI
source: Legend I
ja: 凡例 I

# XWDC_MultipleLegend_LegendII
source: Legend II
ja: 凡例 II

# XWDC_MultipleLegend_PriceSeries
source: Price Series
ja: 価格シリーズ

# XWDC_MultipleLegend_VolumeSeries
source: Volume Series
ja: ボリューム シリーズ

# XWDC_MultipleSeries_PriceSeries
source: Price Series
ja: 価格シリーズ

# XWDC_MultipleSeries_PriceTrendline
source: Price Trendline
ja: 価格トレンドライン

# XWDC_MultipleSeries_ShowElements
source: Show Elements
ja: 要素の表示

# XWDC_MultipleSeries_VolumeSeries
source: Volume Series
ja: ボリューム シリーズ

# XWDC_MultipleSeries_VolumeTrendline
source: Volume Trendline
ja: ボリューム トレンドライン

# XWDC_ScatterSeries_ScatterLineSeries
source: Scatter Line Series
ja: 散布図 - 折れ線シリーズ

# XWDC_ScatterSeries_ScatterSeries
source: Scatter Point Series
ja: 散布ポイント シリーズ

# XWDC_ScatterSeries_ScatterSplineSeries
source: Scatter Spline Series
ja: 散布図 - スプライン シリーズ

# XWDC_TrendLines_Type
source: Trend Line
ja: トレンドライン

# XWDC_TrendLines_Type_CubicFit
source: Cubic Fit
ja: 三次フィット

# XWDC_TrendLines_Type_CumulativeAverage
source: Cumulative Average
ja: 累加平均

# XWDC_TrendLines_Type_ExponentialAverage
source: Exponential Average
ja: 指数平均

# XWDC_TrendLines_Type_ExponentialFit
source: Exponential Fit
ja: 指数フィット

# XWDC_TrendLines_Type_LinearFit
source: Linear Fit
ja: リニア フィット

# XWDC_TrendLines_Type_LogarithmicFit
source: Logarithmic Fit
ja: 対数フィット

# XWDC_TrendLines_Type_ModifiedAverage
source: Modified Average
ja: 修正平均

# XWDC_TrendLines_Type_None
source: None
ja: なし

# XWDC_TrendLines_Type_PowerLawFit
source: Power Law Fit
ja: べき乗フィット

# XWDC_TrendLines_Type_QuadraticFit
source: Quadratic Fit
ja: 二次フィット

# XWDC_TrendLines_Type_QuarticFit
source: Quartic Fit
ja: 四次フィット

# XWDC_TrendLines_Type_QuinticFit
source: Quintic Fit
ja: ５次フィット

# XWDC_TrendLines_Type_SimpleAverage
source: Simple Average
ja: 単純平均

# XWDC_AxisScale_LinearFunction
source: Linear Function y=x
ja: 線形関数 y=x

# XWDC_ChartEvents_EventHistory
source: Event History
ja: イベント ログ

# XWDC_BindingLiveData_StockPrice
source: Stock Price
ja: 株価

# XWDC_BindingLiveData_StockVolume
source: Stock Volume
ja: 株式出来高

# XWDC_AxisProperty_CrossingValue
source: Crossing Value
ja: 交差値

# XWDC_AxisProperty_Interval
source: Interval Value
ja: 間隔値

# XWDC_AxisProperty_InvertedAxis
source: Inverted Axis
ja: 反転軸

# XWDC_AxisProperty_MaximumValue
source: Maximum Value
ja: 最大値

# XWDC_AxisProperty_MinimumValue
source: Minimum Value
ja: 最小値

# XWDC_AxisProperty_StartAngleOffset
source: Angle Offset
ja: 角度のオフセット

# XWDC_AxisType_CategoryAngleAxis
source: Category Angle Axis
ja: カテゴリ角度軸

# XWDC_AxisType_NumericAngleAxis
source: Numeric Angle Axis
ja: 数字角度軸

# XWDC_AxisType_NumericRadiusAxis
source: Numeric Radius Axis
ja: 数字半径軸

# XWDC_AxisType_NumericXAxis
source: Numeric X Axis
ja: 数字 X 軸

# XWDC_AxisType_NumericYAxis
source: Numeric Y Axis
ja: 数字 Y 軸

# XWDC_BubbleSeriesType_BubbleSeries
source: Bubble Series
ja: バブル シリーズ

# XWDC_DataModel_CompanyFinanceCategory_CustomerSupport
source: Customer Support
ja: カスタマー サポート

# XWDC_DataModel_CompanyFinanceCategory_Development
source: Development
ja: 開発

# XWDC_DataModel_CompanyFinanceCategory_Marketing
source: Marketing
ja: 営業

# XWDC_DataModel_CompanyFinance_Budget
source: Budget
ja: 予算

# XWDC_DataModel_CompanyFinance_Spending
source: Spending
ja: コスト

# XWDC_DataModel_CompanyFinance_Title
source: Company Finance
ja: 会社の財務

# XWDC_DataModel_WindPatterns_Title
source: Wind Patterns By Year
ja: 年ごとの風のパターン

# XWDC_PolarSeriesType_PolarAreaSeries
source: Polar Area Series
ja: ポラー エリア シリーズ

# XWDC_PolarSeriesType_PolarLineSeries
source: Polar Line Series
ja: ポラー線シリーズ

# XWDC_PolarSeriesType_PolarScatterSeries
source: Polar Scatter Series
ja: ポラー散布シリーズ

# XWDC_PolarSeriesType_PolarSplineAreaSeries
source: Polar Spline Area Series
ja: ポラー スプライン エリア シリーズ

# XWDC_PolarSeriesType_PolarSplineSeries
source: Polar Spline Series
ja: ポラー スプライン シリーズ

# XWDC_RadialSeriesType_RadialAreaSeries
source: Radial Area Series
ja: ラジアル エリア シリーズ

# XWDC_RadialSeriesType_RadialColumnSeries
source: Radial Column Series
ja: ラジアル状柱状シリーズ

# XWDC_RadialSeriesType_RadialLineSeries
source: Radial Line Series
ja: ラジアル線シリーズ

# XWDC_RadialSeriesType_RadialPieSeries
source: Radial Pie Series
ja: ラジアル円シリーズ

# XWDC_MarkerType_Types
source: Marker Types
ja: マーカー タイプ

# XWDC_BindingXMLData_LoadingMessage
source: Loading Data From XML File ...
ja: XML ファイルからデータを読み込んでいます...

# XWDC_WorldData_CIASourceLabel
source: SOURCE: CIA World Factbook
ja: 出典: CIA World Factbook

# XWDC_WorldData_Types_GdpPerCapita
source: GDP per Capita
ja: 一人当たりの国内総生産

# XWDC_WorldData_Types_Population
source: Population
ja: 人口

# XWDC_WorldData_Types_PublicDebt
source: Public Debt per GDP
ja: 公共負債 (国内総生産の割合)

# XWDC_BindingWCFData_LoadingMessage
source: Loading Data From WCF Service ...
ja: WCF サービスからデータを読み込んでいます...

# XWDC_AxisProperty_RadiusExtentScale
source: Radius Extent Scale
ja: 半径拡張スケール

# XWDC_BindingHighVolumeData_BindHighVolumeData
source: Bind High Volume Data
ja: 大量のデータにバインド

# XWDC_BindingHighVolumeData_CompletedInSeconds
source: Completed in second(s)
ja: 所要時間 (秒) :

# XWDC_BindingHighVolumeData_HighVolumeData
source: High Volume Data
ja: 大量のデータ

# XWDC_BindingHighVolumeData_PerformanceHistory
source: Performance History
ja: パフォーマンスの履歴

# XWDC_BindingLiveData_DataFeedInterval
source: Data Feed Interval
ja: データ フィードの間隔

# XWDC_BindingLiveData_StartLiveDataFeed
source: Start Live Data Feed (ms)
ja: ライブ データ フィードの開始

# XWDC_BindingLiveData_StopLiveDataFeed
source: Stop Live Data Feed
ja: ライブ データ フィードの中止

# XWDC_BindingRealTimeData_ChartUpdatePerSecond
source: Chart Updates Per Second
ja: 毎秒のチャート更新の数:

# XWDC_BubbleBrushScale
source: Bubble Brush Scale
ja: バブル ブラシ スケール

# XWDC_BubbleBrushScale_BrushSelectionMode
source: Brush Selection Mode
ja: ブラシの選択モード

# XWDC_BubbleBrushScale_BrushSelectionMode_Interpolate
source: Interpolate
ja: 補間

# XWDC_BubbleBrushScale_BrushSelectionMode_Select
source: Select
ja: 選択

# XWDC_BubbleBrushScale_FillBubbleBasedOn
source: Fill Bubbles Based On:
ja: バブルの塗りつぶし条件:

# XWDC_BubbleBrushScale_FillBubbleBasedOn_LocationX
source: Location X
ja: X 位置

# XWDC_BubbleBrushScale_FillBubbleBasedOn_LocationY
source: Location Y
ja: Y 位置

# XWDC_BubbleBrushScale_FillBubbleBasedOn_Radius
source: Bubble Radius
ja: バブル半径

# XWDC_BubbleBrushScale_FillUsing
source: Fill Bubbles Using
ja: バブルの塗りつぶし方法:

# XWDC_BubbleBrushScale_FillUsing_CustomPaletteBrushScale
source: Custom Palette Brush Scale
ja: カスタム パレットのブラシ スケール

# XWDC_BubbleBrushScale_FillUsing_ValueBrushScale
source: Value Brush Scale
ja: 値ブラシのスケール

# XWDC_BubbleSizeScale
source: Bubble Size Scale
ja: バブル サイズ スケール

# XWDC_Chart_IsLogarithmicScale
source: Is Logarithmic Scale
ja: 対数目盛

# XWDC_Chart_MaximumValue
source: Maximum Value
ja: 最大値

# XWDC_Chart_MinimumValue
source: Minimum Value
ja: 最小値

# XWDC_DataChart_Options
source: SAMPLE OPTIONS
ja: オプション

# XWDC_DataModel_StackedData_Title
source: Regional Sales Volume
ja: 地域の売買出来高

# XWDC_AxisProperty_Visibility
source: Axis Visibility
ja: 軸の表示

# XWDC_BubbleBrushScale_FillBrushes
source: Fill Brushes
ja: 塗りつぶしブラシ

# XWDC_ChartToolBar_ChartToolBar
source: Chart Tool Bar
ja: チャートのツール バー

# XWDC_ChartToolBar_Operation_CrosshairVisibility
source: Show Chart Crosshair
ja: チャートの十字ポインターの表示

# XWDC_ChartToolBar_Operation_FitBoth
source: Fit Chart
ja: チャートに合わせる

# XWDC_ChartToolBar_Operation_FitHorizontally
source: Fit Chart Horizontally
ja: 水平方向によってチャートに合わせる

# XWDC_ChartToolBar_Operation_FitVertically
source: Fit Chart Vertically
ja: 垂直方向によってチャートに合わせる

# XWDC_ChartToolBar_Operation_GridVisibility
source: Show Chart Gridlines
ja: チャートの目盛線の表示

# XWDC_ChartToolBar_Operation_LegendVisibility
source: Show Chart Legend
ja: チャートの凡例を表示

# XWDC_ChartToolBar_Operation_PanDown
source: Pan Down
ja: 下へパン

# XWDC_ChartToolBar_Operation_PanLeft
source: Pan Left
ja: 左へパン

# XWDC_ChartToolBar_Operation_PanMode
source: Enable Pan Interaction
ja: パニング操作を有効にする

# XWDC_ChartToolBar_Operation_PanRight
source: Pan Right
ja: 右へパン

# XWDC_ChartToolBar_Operation_PanUp
source: Pan Up
ja: 上へパン

# XWDC_ChartToolBar_Operation_ZoomIn
source: Zoom In
ja: ズームイン

# XWDC_ChartToolBar_Operation_ZoomMode
source: Enable Zoom Interaction
ja: ズーム操作を有効にする

# XWDC_ChartToolBar_Operation_ZoomOut
source: Zoom Out
ja: ズームアウト

# XWDC_LegendTypes_BubbleSeries1
source: Bubble Series I
ja: バブル シリーズ 1

# XWDC_LegendTypes_BubbleSeries2
source: Bubble Series II
ja: バブル シリーズ 2

# XWDC_LegendTypes_ItemLegend
source: Item Legend
ja: 項目の凡例

# XWDC_LegendTypes_LegendTypes
source: Legends Types
ja: 凡例のタイプ

# XWDC_LegendTypes_ScaleLegend
source: Scale Legend
ja: スケールの凡例

# XWDC_LegendTypes_TitleLegend
source: Legend
ja: 凡例

# XWDC_TrendLines_Period
source: Period
ja: 時間

# XWDC_ValueOverlays_EditableValueOverlay
source: Editable Value Overlay
ja: 編集可能な値オーバーレイ

# XWDC_ValueOverlays_FixedValueOverlay
source: Fixed Value Overlay
ja: 固定値オーバーレイ

# XWDC_ValueOverlays_HighestValueOverlay
source: Highest Value Overlay
ja: 最高値オーバーレイ

# XWDC_ValueOverlays_LowestValueOverlay
source: Lowest Value Overlay
ja: 最低値オーバーレイ

# XWDC_ValueOverlays_MeanValueOverlay
source: Mean Value Overlay
ja: 平均値オーバーレイ

# XWDC_ValueOverlays_MedianValueOverlay
source: Median Value Overlay
ja: 中央値オーバーレイ

# XWDC_ValueOverlays_ValueOverlays
source: Value Overlays
ja: 値オーバーレイ

# XWDC_ValueOverlays_VarianceValueOverlay
source: Variance Value Overlay
ja: 分散値オーバーレイ

# XWDC_ChartCrosshairCoordinates_Coordinates
source: Coordinates
ja: 座標

# XWDC_ChartInfoStrips_StripLabel_AveragePrice
source: Average Price
ja: 価格の平均

# XWDC_ChartInfoStrips_StripLabel_HighPrice
source: High Price
ja: 高値

# XWDC_ChartInfoStrips_StripLabel_LowPrice
source: Low Price
ja: 安値

# XWDC_ChartScrollIntoView_ItemValue
source: Item Value
ja: 項目の値

# XWDC_ChartScrollIntoView_SeriesScrollIntoView
source: Series Scroll Into View
ja: シリーズの表示にスクロールした項目

# XWDC_ChartScrollIntoView_XAxisScrollIntoView
source: XAxis Scroll Into View
ja: ビューにスクロールする XAxis 値

# XWDC_ChartScrollIntoView_YAxisScrollIntoView
source: YAxis Scroll Into View
ja: ビューにスクロールする YAxis 値

# XWDC_AxisProperty_RadiusInnerExtentScale
source: Radius Inner Extent Scale
ja: 半径内部拡張スケール

# XWDC_BindingRealTimeData_ChartResolution
source: Chart Resolution
ja: チャートの解像度

# XWDC_BindingRealTimeData_DataUpdatesInterval
source: Data Updates Interval
ja: データの更新間隔

# XWDC_BindingRealTimeData_StartDataFeed
source: Start Data Feed
ja: データ フィードの開始

# XWDC_BindingRealTimeData_StopDataFeed
source: Stop Data Feed
ja: データ フィードの中止

# XWDC_CorrelationIndicator_DataCorrelation
source: Data Correlation
ja: データの相関

# XWDC_Motion_Framework_DataUpdatesInterval
source: Data Updates Interval (ms)
ja: データの更新間隔 (ミリ秒)

# XWDC_Motion_Framework_Pause
source: Pause
ja: 一時停止

# XWDC_Motion_Framework_Play
source: Play
ja: 再生

# XWDC_Motion_Framework_PlayButton_ToolTip
source: Toggles animation of data points over time using Motion Framework.
ja: Motion Framework を使用すると、データ ポイントのアニメーションを切り替えます。

# XWDC_Motion_Framework_Slider_ToolTip
source: Controls animation of data points over time in the xamDataChart control.
ja: xamDataChart コントロールでデータ ポイントのアニメーションを制御します。

# XWDC_Motion_Framework_TransitionDuration
source: Transition Duration (ms)
ja: トランジション期間 (ミリ秒)

# XWDC_Motion_Framework_TransitionFunction
source: Transition Function
ja: トランジション関数

# XWDC_UpdatingDataPoints_ChartUpdatesPerSecond
source: Chart Updates Per Second
ja: 毎秒のチャート更新の数:

# XWDC_UpdatingDataPoints_DataUpdateInterval
source: Data Update Interval (ms)
ja: データの更新間隔 (ミリ秒):

# XWDC_BindingRealTimeData_AddDataPoints
source: Add Data Points
ja: データ ポイントの追加

# XWDC_CategorySeries_BarSeries
source: Bar Series
ja: 棒シリーズ

# XWDC_CategorySeries_Stacked100AreaSeries
source: Stacked 100 Area Series
ja: 積層型 100 エリア シリーズ

# XWDC_CategorySeries_Stacked100BarSeries
source: Stacked 100 Bar Series
ja: 積層型 100 棒シリーズ

# XWDC_CategorySeries_Stacked100ColumnSeries
source: Stacked 100 Column Series
ja: 積層型 100 柱状シリーズ

# XWDC_CategorySeries_Stacked100LineSeries
source: Stacked 100 Line Series
ja: 積層型 100 折れ線シリーズ

# XWDC_CategorySeries_Stacked100SplineAreaSeries
source: Stacked 100 Spline Area Series
ja: 積層型 100 スプライン エリア シリーズ

# XWDC_CategorySeries_Stacked100SplineSeries
source: Stacked 100 Spline Series
ja: 積層型 100 スプライン シリーズ

# XWDC_CategorySeries_StackedAreaSeries
source: Stacked Area Series
ja: 積層型エリア シリーズ

# XWDC_CategorySeries_StackedBarSeries
source: Stacked Bar Series
ja: 積層型棒シリーズ

# XWDC_CategorySeries_StackedColumnSeries
source: Stacked Column Series
ja: 積層型柱状シリーズ

# XWDC_CategorySeries_StackedLineSeries
source: Stacked Line Series
ja: 積層型折れ線シリーズ

# XWDC_CategorySeries_StackedSplineAreaSeries
source: Stacked Spline Area Series
ja: 積層型スプライン エリア シリーズ

# XWDC_CategorySeries_StackedSplineSeries
source: Stacked Spline Series
ja: 積層型スプライン シリーズ

# XWDC_TrendLines_Brush
source: Brush
ja: ブラシ

# XWDC_TrendLines_DashArray
source: Dash Array
ja: 破線の配列

# XWDC_TrendLines_DashCap
source: Dash Cap
ja: 破線の末端

# XWDC_TrendLines_Type_WeightedAverage
source: Weighted Average
ja: 重み付けされた平均

# XWDC_TrendLines_Title
source: Trend Lines
ja: トレンドライン

# XWDC_CategorySeries_PointSeries
source: Point Series
ja: ポイント シリーズ

# XWDC_TrendLines_Thickness
source: Thickness
ja: 太さ

# XWDC_SeriesErrorBars_CalculatorType
source: Calculator Type
ja: 計算機タイプ

# XWDC_SeriesErrorBars_CapLength
source: Cap Length
ja: キャップの長さ

# XWDC_SeriesErrorBars_DisplayType
source: Display Type
ja: 表示タイプ

# XWDC_SeriesErrorBars_ErrorBarsSettings
source: Error Bars Settings
ja: 誤差範囲の設定

# XWDC_SeriesErrorBars_FixedValue
source: Fixed Value
ja: 固定値

# XWDC_SeriesErrorBars_HorizontalErrorBarsSettings
source: Horizontal Error Bars Settings
ja: 水平方向誤差範囲の設定

# XWDC_SeriesErrorBars_LineErrorBars
source: Error Bars on Line Series
ja: 折れ線シリーズの誤差範囲

# XWDC_SeriesErrorBars_Percentage
source: Percentage
ja: パーセンテージ

# XWDC_SeriesErrorBars_ScatterErrorBars
source: Error Bars on Scatter Series
ja: 散布シリーズの誤差範囲

# XWDC_SeriesErrorBars_VerticalErrorBarsSettings
source: Vertical Error Bars Settings
ja: 垂直方向誤差範囲の設定

# XWDC_LegendItemDisplayOrder_ReverseLegendItems
source: Reverse Legend Items
ja: 凡例項目を反転する

# XWDC_ExportToImage_Export
source: Export
ja: エクスポート

# XWDC_ExportToImage_Export_Options
source: Export Options
ja: エクスポート オプション

# XWDC_ExportToImage_File_Format
source: File Format:
ja: ファイル形式:

# XWDC_ExportToImage_Jpeg_Quality
source: Jpeg quality:
ja: JPEG の描画:

# XWDC_BindingRealTimeData_DataFeedInterval
source: Data Update Interval (ms)
ja: データ フィードの間隔 (ミリ秒):

# XWDC_MonthYearDateFormat
source: {Date:MM/yyyy}
ja: {Date:yyyy/MM}

# XWDC_ChartType_Candlestick
source: FinancialPrice Series
ja: FinancialPrice 系列

# XWDC_ChartType_Point
source: Point Series
ja: ポイント系列

# XWDC_HDS_CircularScatterData
source: Circular Scatter Data
ja: 丸散布図データ
